UN MOIS PLUS TÔT
J’aimerais que vous fassiez
quelque chose, capitaine.
Je connais ces symptômes…
Rah là là.
Happiness.
J’en étais sûr…
T’as pu la voir, récemment ?
Ah…
Faudra trouver une quête comme prétexte
pour l’inviter avec Cecilia.
Euh…
Pourquoi ne pas simplement
organiser un rendez-vous ?
UN RENDEZ-VOUS ?
Un rendez-vous ?
Mes deux chefs ne sont même pas
capables de convier leurs dulcinées…
Je mérite mieux que ça !
Allez…
Place à l’opération « Guérir Raven
avec une sortie entre couples » !
On s’active !
Beau temps.
Oui, ce soleil est très agréable !
Je sens qu’on va bien s’amuser,
aujourd’hui !
Hé oh, Duke !
Depuis quand tu t’es mis avec Irene ?
Quand je lui ai parlé
de changer les idées du chef,
elle a voulu nous aider.
Par ici, on se met en route !
Du coup, on va où, aujourd’hui ?
On commence par un endroit
que Happiness avait envie de voir.
Énormément.
OÙ ÇA ?
Cette fameuse
nouvelle attraction ?
Bien deviné.
Une nouvelle attraction ?
Oh non, je ne vois que ça…
ALLONS À LA PÂTISSERIE
Négatif.
AU RESTO !
Trop tôt.
Il doit y avoir plein de monde,
et si nous, on s’y rend,
ce sera encore la pagaille.
Mieux vaut aller ailleurs !
Percée !
La vache !
C’est superbe !
Le roi aurait fait bâtir ces statues
en l’honneur de leur exploit.
Son sosie.
NE REGARDE PAS, S’IL TE PLAÎT
Modestie inutile.
Je suis fière.
Ils ont l’air de se rapprocher !
L’opération est un succès.
Happiness,
tu as de la crème sur la joue.
Commandeur ?
C’est bien vous…
– Mais c’était une voix bizarre, non ?
– Carrément…
Je vois, veuillez nous pardonner.
C’est la première fois
qu’on vous entend parler,
et votre timbre
nous a légèrement étonnés.
Malotrus.
Bonjour,
M. le vice-commandeur !
Le commandeur est de repos,
veuillez patrouiller
sans vous soucier de lui.
Il a besoin de l’aide de son subordonné
et même d’une jeune fille ?
Tâchez de profiter
de votre jour de congé,
Raven.
Euh… tout va bien ?
Hé, Raven !
– Je vais vite le ramener.
– Je vous suis !
Je comprends qu’il l’ait mal pris,
mais de là à se barrer…
Plusieurs chevaliers voient
son côté taciturne d’un mauvais œil,
et le vice-commandeur
s’est débrouillé pour les rassembler.
Comme je suis encore un bleu,
je ne peux pas
toujours m’en mêler.
T’as vraiment pas la vie facile,
en fait…
Il est pas loin.
Fini de jouer à cache-cache.
On retourne avec les autres.
Qu’est-ce que ma présence
changerait ?
Vous préférez fuir
plutôt que d’assumer ?
Quitte à ne plus jamais
revoir Happiness ?
Eh bien…
J’ai eu tort de croire que
vous pourriez la rendre heureuse.
Vous me décevez !
Si vous ne daignez
même pas répondre, tant pis.
J’abandonne, capitaine.
Qu’est-ce qui t’arrive ?
Ces derniers temps,
j’ai souvent l’occasion
de me rendre compte de ma faiblesse.
Tu te rappelles
cette mission à Fermere ?
À la fin,
Happiness m’a avoué une chose.
Elle cacherait un secret.
Ça semblait beaucoup l’angoisser.
Ce doit être très important,
pour elle.
Mais…
déjà que je doute de moi
en permanence,
pourrai-je en plus supporter
ce qui la tourmente ?
Même pour ce qui est de ma voix,
je choisis toujours la facilité.
J’aimerais être comme toi,
et agir avec courage
vis-à-vis de celle que j’aime…
Hein ?
Tu sais à qui tu parles ?
À un gros nul
qui a besoin d’un heaume
pour réussir à sortir
avec l’élue de son cœur !
Raven, relève-toi !
Tes jambes sont juste là pour décorer ?
Bien sûr que non !
Tu peux pas être
si fragile que ça !
Tu sais pourquoi ?
Parce que Duke, Happiness et moi,
on a tous foi en toi.
Quand tu as
ces élans d’enthousiasme,
ça me remonte toujours le moral.
Navré pour tout à l’heure.
Je me suis comporté
de façon égoïste…
Pardonné.
Bien, puisque la partie
de cache-cache est finie,
on va pouvoir passer
au shopping !
J’ai hâte !
Happiness.
Même si je suis encore trop faible,
je ferai tout pour qu’un jour,
tu me confies ton secret.
Entendu.
QUELQUES JOURS PLUS TARD
Yôki !
Qu’est-ce qui t’arrive,
Cecilia ?
C’est Happiness…
Elle a disparu !
Elle nous a laissé une demande
de congé de longue durée,
accompagnée
de ce mystérieux message…
C’est écrit en happinésien.
Qu’est-ce que ça veut dire ?
UN MOIS
CHERCHER
FORÊT
« Dans un mois,
venez me chercher dans la forêt. »
De quelle forêt parle-t-elle ?
Je pense avoir une idée
de laquelle.
Elle a forcément une idée
derrière la tête.
Happi ?
Youhou.
Pff, t’abuses de m’obliger
à jouer les chiens renifleurs !
– J’avais confiance.
– Tout le monde était inquiet.
Ça y est, j’ai pris ma décision.
Je vais lui expliquer…
qui je suis.
T’es sérieuse ?
Tu risques de tout perdre
si Raven n’est pas prêt à t’accepter.
Je sais.
En plus, une enquête sera aussi menée
sur ta relation avec nous.
Si ça arrive…
Je vous gênerai pas.
On parle pas d’une simple gêne,
à ce stade.
Seek, le capitaine et moi,
on devra se séparer
de tout ce qu’on a acquis à Minerva.
Ma foi, tu es intelligente,
donc je ne t’apprends rien.
J’ai assez menti,
je veux lui avouer.
– T’as raison, Happi !
– Seek.
C’est très important pour toi,
hein ?
Dans ce cas, je te soutiens !
Et toi aussi, Duke, pas vrai ?
Oui, si tu es si déterminée
à aller de l’avant,
fonce et ne t’inquiète pas
pour nous !
Gratitude…
Soutenez-la aussi, capitaine !
Vous avez déjà prononcé
les mots qu’il fallait…
– J’ai rien à ajouter.
– Incompétent.
Je plaisante. Capitaine,
merci.
Oh, Raven. Comment vous sentez-vous,
aujourd’hui ?
Je me porte très bien.
Sa voix…
Te marre pas !
Pourquoi m’appeler ainsi ?
Si tu me crois assez stupide
pour garder un provocateur incivil
au poste de vice-commandeur,
sache que tu te trompes.
Qu’insinuez-vous par là, Raven ?
« Commandeur », plutôt.
Pardonnez mon irrévérence,
commandeur.
JE PRÉFÈRE ÇA
UN MOIS PLUS TARD
Ça va bientôt faire un mois
que Happiness est partie.
Est-ce que son absence
est bien liée à Raven ?
Oui, ton intuition est la bonne.
Normalement, Duke est en train
de mener Raven à elle.
– Yôki était là ?
– Mère…
Tu as dû lui parler
de cette demande en mariage ?
Non.
Les problèmes de ses amis
le préoccupent assez comme ça,
je ne veux pas
l’inquiéter davantage.
Tu es sûre ?
Ton prétendant est déjà à Minerva.
Yôki finira bien par le savoir.
Je recevrai cet homme
car c’est un ordre du roi,
mais je compte refuser
sa proposition sur-le-champ.
Dis-moi, Cecilia…
Que représente Yôki à tes yeux,
au juste ?
Il n’a rien à voir
dans cette affaire !
Quoi qu’il en soit,
ne lui en parlez sous aucun prétexte.
C’est donc qu’il t’intéresse.
Mais non ! Ce n’est pas ça…
Ne sois pas bête.
Si tu te fichais vraiment de lui,
tu ne lui cacherais pas cette histoire !
Cette plume
appartient à Happiness…
Suis-moi.
Où est-ce qu’elle est ?
Yôki,
je suis obligé de te châtier.
Moi qui pensais que tu comprendrais…
Tu me déçois.
C’est réciproque.
Attends, t’as quand même pas…
Tais-toi, maintenant.
Explique-toi !
Pour avoir blessé Happiness de la sorte,
tu seras puni.
Arrête !
Stop, j’ai dit !
Quoi ?
Il est plus fort qu’avant.
Voilà donc ta véritable forme…
Yôki.
Qu’est-ce que t’as fait
de Happiness, Raven ?
Tu n’as pas à le savoir !
Ça suffit, les conneries !
Endless dark !
Rends-toi à l’évidence.
T’es pas de taille contre moi.
Même, je n’abandonnerai pas.
Pourquoi tu t’obstines ?
Il s’est passé quoi
entre vous deux ?
J’ai juré d’exaucer son vœu.
Comme tu as osé la déplumer
pour lui donner forme humaine,
je la vengerai
en t’assaillant un coup.
Voilà, tu sais tout.
On reprend.
Te fous pas de ma gueule !
Un coup de cette épée pourrait me tuer !
Je te frapperai sans danger.
Avec le revers de la lame.
Elle est à double tranchant !
Happiness ?
C’est marrant deux secondes,
mais y a des limites !
Excuses.
Pardon…
Bref, et du coup ?
Ça a donné quoi entre vous ?
Eh bien…
Duke m’a mené
jusqu’à une certaine forêt.
Je te laisse continuer seul.
Duke ?
Tâche de bien lui dire toi-même
tout ce que tu penses.
Happiness ?
Tu es là, Happiness ?
Pour quelle raison
restes-tu cachée ?
Tu es venu. Merci.
Pourquoi avoir choisi ce lieu ?
C’est ici…
que tout a débuté pour moi.
Mais aussi,
que tout a pris fin.
Il est empli de souvenirs, donc…
Raven, je suis contente
de t’avoir rencontré.
Je m’amuse bien avec toi.
J’aimerais que ça continue…
– Moi aussi…
– Stop, n’approche pas.
Ça m’effrayait…
de devoir toujours mentir.
Seulement,
quand j’imaginais que…
tout pouvait se terminer…
Pardon.
Raven ?
Désolé de ne pas avoir
remarqué plus tôt.
Dire que tu as souffert
si longtemps…
Tu ne me rejettes pas ?
Bien sûr que non.
Je t’aime, après tout.
Si on peut appeler ça une raison.
Moi aussi…
je t’aime.
Dans ce cas, tout ira bien.
Oui.
C’est trop mielleux !
Trop, c’est trop.
Même chez Cecilia,
on met pas autant de miel dans le thé !
En plus, après avoir roucoulé,
vous parliez de me foutre un coup d’épée ?
OK, je sais ce qu’on va faire.
J’ai une super idée de cadeau
pour fêter votre union.
Saint chain !
– Ça ne va pas ?
– Neutralisation !
Je place aussi
un bouclier antimonstres.
Allez, je vous dis
à dans longtemps !
Je suis rassuré…
Si ça s’était mal passé
avec Raven,
ce serait devenu plus dur
de se voir, pas vrai ?
Cecilia ?
Pardon…
Euh… on ne pourra pas prendre le thé
pendant quelques jours.
Je vais être assez occupée…
Mais ça ne durera pas
longtemps !
T’inquiète pas pour ça, je vais aussi
un peu m’éloigner de Minerva.
Yûga m’a demandé
de l’aider pour une quête.
Ça se passera dans une mine
je ne sais où.
Ah oui ?
Il a pas arrêté d’insister…
Ça devrait prendre
deux ou trois semaines.
J’ignorais que maintenant,
vous vous entendiez si bien.
Est-ce que Yôki est là ?
J’exige qu’il nous soit livré.
Arrestation. Au poste !
Qu’est-ce que tu as
encore fabriqué ?
Tout est de leur faute, d’abord !
Merci pour le thé !
Je reviendrai.
– Ne fuis pas !
– Élimination.
C’est promis, hein ?
Allons-y aussi.
Je suis content pour toi, Happiness.
Félicitations !
Je ne pourrai jamais
assez remercier Yôki.
Capitaine, merci.
Traduction, adaptation : C. Nakamura
Repérage : Enjiniatsu
Relecture : Benjamin Moro